# timer

 Создаем функцию получить остаток времени и внутри создаем переменные, такие как 
 
 let t = Date.parse(endtime) - Date.parse(new Date())  отнимаем от последней даты новую дату которая пишется - Date.parse(new Date())
 Date.parse -любую дату превращает в миллисекунд:

отнимаем от последней даты новую дату которая пишется - Date.parse(new Date())

Дальше создаем переменные и добавляем Math.floor чтобы округлять.

t (миллисекунд) делим сперва чтобы секунду на 1000 и потом с помощью % делим на 60 чтобы получить остатку от деления.   seconds = Math.floor((t/1000) % 60);
Таким образом цифра не будет больше 60ти и так дальше делаем и с мунутами и с часами.

дальше чтобы внутри функции получить эти переменные пользуемся методом return, чтобы получить результат. То есть внутри return создаем объект и туда же задаем те же функции
чтоб и в общей функции чтобы все сработало. 

return {
            'total' : t,
            'hours' : hours,
            'minutes' : minutes,
            'seconds' : seconds
        };

Потом создаем функцию setClock чтобы таймер делать интерактивным. 
и там же с html получить все данные, и дальше еще функцию создать update чтобы функцию обновлять каждую секунду обновлять. и внутри функции давать переменную t и в нее 
же задать функцию же getTimeRemaining, 
дальще внутри той же функции сделать скрипт так, чтобы когда дедлайн достигает не выводился все через - например -22 -23 = 12 и в таком случае выводилось: 00:00:00
- Необходимо подставлять 0 перед значениями, которые состоят из одной цифры (из 4:6:50 сделает 04:06:50) и поэтому создаем функцию добавить 0  
function addZero(num) {
                    if (num <= 9) {
                        return '0' + num;
                    } else return num;
                }
                
                
   с условием если будет цифра меньше 9 вернуть значение 0 + та цифра, или же саму цифру.
   
   и потом в верстку добавить это
   
                hours.textContent = addZero(t.hours);
                minutes.textContent = addZero(t.minutes);
                seconds.textContent = addZero(t.seconds);
                
      а если меньше нуля будет таймер то все обнуляем
      
            if (t.total <= 0) {
                clearInterval(timeİnterval);
                hours.textContent = '00';
                minutes.textContent = '00';
                seconds.textContent = '00';
            }
